據說路易斯安那州人民對貪腐零容忍。
他們要求這樣做。
新奧爾良是西西里黑手黨開始在美國紮根的第一個城市。
在我看來，任何人
只要有人脈和錢，任何人都可以傷害別人。
之內
美國和義大利黑手黨家族
擁有最大權力的人，
影響，
財富被譽為老闆。
有些老闆像影子一樣在幕後操控權力，統治著他們的王朝。
他行事總是很低調。
其他方面則非常明顯。
全國聞名但名氣比實際更大的人物。
他是新奧爾良黑手黨的長期最高領導人。
卡洛斯·馬爾切洛。
幾個世紀以來，隨著所有權的變更，
隨著托馬斯·傑斐遜購買路易斯安那，新奧爾良市最終落入美國手中。
在那個裡面
19世紀，這裡發展成為一座繁榮的城市，也是義大利移民最嚮往的美國目的地。
它非常獨特，原因如下。
90%是西西里人。
1900名居民中很大一部分來自西西里島，他們是第一批定居該國的移民。
與許多人的想法不同，
~在
1850年，這裡的義大利人比紐約還多。
大概發生了一到兩次連續的攻擊。
三十年過去了，最終，紐約徹底征服了我們。
然而，很長一段時間以來，新奧爾良都是義大利移民的重要樞紐。
1860 年義大利統一後，西西里人向美國的移民潮加速了。
由於這次統一，西西里島陷入了經濟衰退。
飽受貧窮之苦的西西里人民逃往北非。
義大利北部
還有美國。
這段歷史可以追溯到 1860 年，當時加里波第前往西西里島，佔領了南部地區，並將其移交給了英國。
國王維克托·伊曼紐爾是第一個在統一國家方面發揮影響力的人物。
義大利變成了一個國家…
1870年第一次，
自羅馬時代以來。
他們得到了一個承諾。
義大利南部曾被許諾各種各樣的東西。
而當這些承諾沒有兌現時，
出色地，
他們正在尋找其他地方的機會。
於是，大規模移民開始了。
然後他們就離開了。
由於氣候溫和且充滿機遇，許多西西里人遷往新奧爾良。
這些都與紐約所提供的截然不同。
在紐約，
他們去了那裡，開始挖隧道。
或去工廠工作。
然而，就本案而言，情況並非如此。
即使在新奧爾良，
他們根本不需要住在沒有自來水，更別提熱水的八層連棟別墅。
別指望熱水了。
那是一種截然不同的生活。
它更接近歐洲的生活方式。
所以當他們到達時，
它們幾乎完全匹配。
感覺就像回到了家一樣。
這是一次很自然的工作變動。
搬到新奧爾良是順理成章的事。
雖然這不是一種理想的方法，
他們在西西里島人口中只佔少數，但卻是個惡名昭彰的群體。
黑手黨這個秘密犯罪組織在西西里島活躍了多年。
它最初是反抗義大利壓迫統治者的產物。
約翰·H.
戴維斯
《黑手黨之王》的作者
我會解釋原因。
新奧爾良是第一個。
西西里黑手黨開始定居的美國城市。
而且這種情況早在紐約、芝加哥或任何其他城市出現之前就已經存在了。
他們被新奧爾良和路易斯安那州深深吸引，因為這兩個地方在某種程度上與他們相似。
西西里島。
於是，他們成群結隊地湧向這裡，到了世紀之交，
我們說的是1900年左右。
大約
新奧爾良有100名黑手黨成員。
新奧爾良的寬容氛圍使這座城市變成了罪惡和腐敗的溫床。
新奧爾良地區的腐敗現象可能會再次加劇。
從100年前開始…
晚的
我所了解的19世紀90年代，
在過去，
執法機關對此視而不見。
我並不是說警察腐敗。
但實際情況是…
在法國配額制度下可以容忍的行為，在其他地方都不能容忍。
當西西里移民抵達新奧爾良時，
許多人成了碼頭和農場的工人。
正是在這些地區，黑手黨開始擴大其影響力。
一開始
19世紀70年代，黑手黨開始控制港口和市場。
最終，港口的貨物運輸得以進行。
他們獲得這種統治地位的方式，和他們一直以來的方式一樣。
突擊。
1869年至1889年間，
新奧爾良警方透露，臭名昭著的西西里黑手黨犯下了 100 多起謀殺案。
透過暴力奪取控制權的策略
這種方法在西西里島非常有效。
這在路易斯安那州也已成為一種標準程序。
在新奧爾良黑手黨控制的碼頭和市場爆發的暴力事件，是由於敵對組織爭奪控制權而引起的。
在持續的對峙中，
警察局長被指控貪污腐敗
大衛·亨尼西
他遭到暗殺。
據推測，這是戰爭時期某個家庭成員所為。
憤怒的市民，
受反義大利情緒的煽動，
他怒火中燒，將幾名被關在當地監獄的義大利嫌犯私刑處死。
這引發了憤怒的意大利民眾的抗議。
這種情況也適用於美國。
還有義大利。
當地媒體歡呼雀躍，稱該市的黑手黨已被徹底剷除，但是
他們錯了。
幾年後，
各幫派重新集結。
最初
20世紀20年代，一個家族在新奧爾良確立了強大的統治地位。
它最終以一位不識字的意大利移民的名字命名，這位移民後來成為美國最有權勢的黑手黨老大之一。
卡洛斯·馬塞洛的父母移民到了北非。
卡洛斯於 1910 年出生在那裡。
卡洛斯的父親，
約瑟夫·馬塞洛
我去了路易斯安那州。
卡洛斯八個月大的時候，
他和母親與約瑟團聚，前往他們未來的新家。
隨著他們的小家庭不斷壯大，
馬塞洛一家開始在新奧爾良郊外的土地上務農。
當卡洛斯年老時，
他承擔起了將自家種植的農產品運往市集的運輸工作。
在每天都要面對由西西里人主導的殘酷市場現實的同時，
正是在那時，年輕的馬塞洛第一次接觸到了黑手黨。
那時他才意識到，從事農業並不是真正的使命。
卡洛斯·馬塞洛是一位才華橫溢、智力超群的年輕人，他離開了家裡的農場，並開始在新奧爾良犯罪。
馬塞洛早期的犯罪生涯主要以小額竊盜為主。
由於銀行搶劫失敗，卡洛斯最終被判處 9 至 12 年監禁並被監禁。
在定罪之時，
他當時只有20歲。
透過與黑手黨的聯繫，
馬塞洛的父親成功地從路易斯安那州州長那裡獲得了兒子的赦免。
偉大的。
艾倫。
年輕的卡洛斯親身體驗到了與權貴交朋友的好處，也體會到了黑手黨的影響力有多麼廣泛。
直到1930年，
在新奧爾良，黑手黨滲透到各級政府。
服完短期刑期後，
卡洛斯回到城裡，開了一家名為「棕色轟炸機」的酒吧。
它以拳擊手喬路易斯的名字命名。
不久之後，他擴大了業務範圍，開始向阿爾及利亞和格雷特納各地的餐廳分銷點唱機和彈珠台。
那些拒絕與馬塞洛或他的兄弟們做生意的酒館老闆很快就被說服改變了主意。
您有考慮過我們的提議嗎？
嗯，
但正如我所提到的，
我已經有一台點唱機了。
這不是我們公司的產品。
你們沒有我們的機器嗎？
你拿到了一塊廢金屬。
看，
我們公司的產品正在教區內的所有酒吧安裝。
你一定不想成為唯一一個手上還剩下沒用物品的人吧？
這可能會對企業造成負面影響。
我認為他是一個令人恐懼的對象。
我不知道這種恐懼有多現實，也不知道他有多大能力將恐懼付諸行動。
然而，顯然有很多人認為他能做到。
和
我認為，只要有人脈和金錢，任何人只要下定決心就能傷害別人。
馬塞洛的名聲甚至傳到了紐約黑手黨老大弗蘭克·科斯特洛的耳中。
我們正遭受北方官員的攻擊。
科斯特洛計劃將他的老虎機搬到新奧爾良地區。
該計劃原本應該從黑手黨開始，因為科斯特洛在拆除了所有老虎機後，成功地在酒吧和餐廳安裝了老虎機。
他透過為每台安裝的老虎機收取一定比例的佣金而開始致富。
他不同意科斯特洛的觀點。
路易斯安那州賭博違法的既成事實無人能改變。
路易斯安那州參議員休伊·朗
我同意10%的觀點
部分錄影片段，
我確保警察假裝沒看見。
馬塞洛以鐵腕統治。
他被指控將人帶到他在沼澤地裡的土地上，並處理屍體。
他家還有個浴缸。
建築物後面，
他會往裡面灌滿鹼液。
而那位不幸的受害者將會在裝滿鹼液的浴缸裡腐爛。
然後我常常把浴缸裡的東西倒進沼澤裡。
並非所有人都認同這種暴力形象。
一
我知道。
馬塞洛當時還默默無聞。
關於暴力。
幾年前，有人懷疑他可能參與了發生在密西西比海灣沿岸的一起與幫派有關的僱兇殺人案。
那隻是謠言。
這件事始終停留在傳聞階段，沒有進一步發展。
我認為，他完全沒有必要使用這種強製手段。
紐約老闆弗蘭克·科斯特洛對馬塞洛在新奧爾良經營老虎機生意的方式非常滿意，以至於當他在傑斐遜教區開設拉斯維加斯風格的賭場時，就聘用了他。
卡洛斯的計算結果是 12.5%。
夥伴。
當他37歲時，
馬塞洛透過非法交易累積了巨額財富。
1947年，
他成為了整個新奧爾良黑手黨的老闆。
他也因此成為路易斯安那州最富有的人之一。
數十家非法和合法企業。
他身高只有5英尺2英寸（約157厘米），綽號“小個子”，但
馬塞洛成為了新奧爾良黑手黨的最高領導人，也是路易斯安那州最富有的人之一。
他的總財富估計為 4.5 億美元。
毒品，
那是他的旗艦產品。
海洛因從西西里島流入新奧爾良港。
卡洛斯會負責分送。
在德克薩斯州，
路易斯安那州
和
密西西比州，阿拉巴馬州
整個南部州。
馬塞洛的勢力範圍從密西西比河三角洲一直延伸到墨西哥灣沿岸的大部分州。
他很擅長賄賂任何他需要賄賂的人，以確保他的生意順利進行。
他得以相對自由地行事，不受法律幹預。
直到一名前聯邦調查局特工因市民的擔憂而對新奧爾良警察局展開調查後，才採取了行動。
亞倫·科恩開始揭露路易斯安那州正在發生的事情。
這件事最終引起了羅伯特甘迺迪和參議院腐敗調查委員會的注意。
自1947年登上新奧爾良黑手黨的巔峰以來，
卡洛斯·馬塞洛的財富和權力持續增長。
聯邦政府曾多次試圖摧毀馬塞洛的生意，但都失敗了。
似乎不可能給他定罪。
多年來，
他和他的黑手黨家族似乎可以逍遙法外，不受懲罰。
它開始發生變化。
但，
州警察​​局長弗朗西斯·格雷文伯格和前聯邦調查局特工亞倫·科恩等人為打擊有組織犯罪和腐敗做出了強有力的努力。
1953年，他被任命調查新奧爾良警察部隊內部的腐敗問題。
科恩最終成為了由私人資助的都市犯罪委員會的負責人。
格雷文伯格於 1952 年被任命為警察局長。
他說，那個地方也有著悠久的腐敗歷史。
休伊·朗最初擁有它們。
它成立於1935年。
他把它當作自己的小士兵一樣使用。
然而，他們都是政治家。
政客們請求他僱用他們。
他們就是那樣處理的。
所以我立刻把那部分刪掉了。
我開槍打死了幾個人。
我應該多開幾槍。
因為這些人早已習慣接受賄賂，
正因如此，我過得很辛苦。
他現年85歲，
萊文伯格回憶起在他任職期間發生的許多警察腐敗案件。
我突襲了一個叫做四葉草俱樂部的地方。
我曾經七次突襲那個地方。
和...
當我第四次突襲那個地方時，
當然，
我看到那裡有小女孩。
我們已向警長辦公室舉報了這些妓女。
但他們永遠不會嘗試。
警長是這家妓院的合夥人之一。
我們終於找到房主了。
這家店的共同所有人之一，
他因我通過的強制禁毒法而被判入獄 10 年，但該法律被進步派法官宣布無效。
它已被宣告無效。
兩年後。
卡洛斯·馬奎託的犯罪活動遠遠超出了警方的控制範圍。
前聯邦檢察官伊斯·霍格親眼目睹了這種影響的廣泛程度。
他控制了墨西哥灣南部沿岸的傳統非法生意。
主要在路易斯安那州，
在密西西比州，這種情況在某種程度上是存在的。
有人指控他還在德克薩斯州施加影響。
而且是用傳統球拍。
有組織賣淫等非法行為
非法賭博
高利貸，
諸如此類的事情。
他涉足多個行業。
在賭博中，
在餐飲經營中，
在油裡。
他掌管著一個龐大的企業集團。
大約有50家不同的企業，
所有人都受他庇護。
在他的調查中…
亞倫·科恩意識到所有線索都指向馬塞洛組織。
馬塞洛似乎控制了新奧爾良和傑斐遜教區的警察局和市政府。
科恩還發現，馬塞洛可能至少與三起謀殺案有關。
馬塞洛從未被指控犯下任何罪行。
1959年，
科恩得以將他的調查結果告知麥克萊倫委員會和他的首席律師。
羅伯特甘迺迪。
該委員會當時已經在紐約和芝加哥與黑手黨展開鬥爭。
路易斯安那州的頂級黑手黨頭目與以下人員有聯繫。
我們為了共同的目標而共同參與。
其他地區的同類公司。
免費或昂貴，
他們週遊全國，逐一接待訪客。
多年來，
與黑手黨的前輩們不同，
馬塞拉暴亂者覺得沒有必要與行使警察權的官員對抗。
如今的卡洛斯·馬塞洛斯們不會與法律上嚴厲的判決對抗。
這是因為我發現它們更持久耐用。
為了變得更富有，
此外，主動與執法人員並肩作戰會顯得更值得尊敬。
多虧了羅伯特·肯尼迪在司法部任職期間的努力，
我們負責打擊有組織犯罪和敲詐勒索的部門已經正式成立。
那是羅伯特甘迺迪的主意。
……使該群體集中註意力
經過專門培訓，參與傳統組織犯罪調查的檢察官。
馬爾切洛和其他出席委員會聽證會的黑幫分子拒絕承認黑手黨的存在。
甚至連聯邦調查局局長J.
埃德加·胡佛似乎也同意這一點。
胡佛一直認為黑手黨只不過是個神話。
1957年，
但，
60名黑手黨頭目在紐約北部的一處住宅被捕。
這似乎確鑿地證明了存在一個全國性的犯罪組織。
我沒有參加這次會議。
但，
他就是卡洛斯·馬塞洛。
他不需要參加如此大規模的會議，因為他在黑手黨中享有特殊特權。
你知道，
阿巴拉契亞地區舉行了一次聚會，所有家族的族長都聚集在一起。
警方平息了騷亂。
然而，馬塞洛無需參加這樣的聚會。
無論馬塞洛缺席的原因是什麼，
他仍然收到了出席麥克萊倫委員會聽證會的傳票。
馬塞洛態度堅決，以第五修正案為由，拒絕回答羅伯特甘迺迪向他提出的 66 個問題。
他的傲慢和對法律程序的蔑視進一步增強了羅伯特·甘迺迪打擊黑手黨的動機。
馬塞洛也拒絕回答他的出生地問題。
正是這種隱瞞資訊的行為。
這成了羅伯特·甘迺迪用來攻擊馬塞洛的武器。
甘迺迪得知馬塞洛非法取得了危地馬拉出生證明，證明上顯示他是危地馬拉公民。
甘迺迪將注意力轉向了馬塞洛沒有參與的唯一機構。
移民及歸化局
他命令移民歸化局（INS）立即將馬塞洛驅逐出美國。
4月14日，
1961年。
馬塞洛前往移民局進行例行移民檢查。
他被要求坐下。
移民官員把信讀給了馬塞洛聽。
致卡洛斯·馬塞洛
本辦公室獲悉，您的出生地登記為瓜地馬拉。
因此，你正式成為該國公民。
你已被勒令立即返回你的祖國。
這一切到底是怎麼回事？
我的簽證過期了。
為什麼要這樣對我？
這裡發生了什麼事？
羅伯特·史塔克林
馬查多被送上一輛等候的汽車，迅速趕往機場，在那裡他登上了飛往危地馬拉城的航班。
驅逐出境的合法性一直是備受爭議的話題。
我已經查閱了與此案相關的所有移民檔案。
請容許我再說幾句。
我完全不確定在那次逮捕過程中是否遵守了正當程序的基本原則。
他無法舉行聽證會。
他沒有機會諮詢律師。
據我所知，
他的法律團隊無法諮詢任何與司法部有關的人員。
這個人被捲走了。
照片拍攝於車內。
放上飛機
然後我就搭飛機離開了這個國家。
馬爾切洛經歷了兩個月痛苦的流亡生活。
在穿越崎嶇的中美洲叢林之後，
馬塞洛設法回到了路易斯安那州。
馬塞洛究竟是如何重新進入美國的？
目前尚不確定。
調查員艾德貝克爾認為，馬塞洛利用自己的人脈關係秘密回到了美國。
新奧爾良的漁船過去常常去那裡捕撈螃蟹之類的海鮮。
你知道，
他們會定期這樣做。
至少每週一次。
他該怎麼做？
打個電話就行了。
他說。
我想明天晚上8點在這裡搭船遊覽。
請把它交給喬和其他人。
你知道，
他信任的人。
就這樣。
他無法忍受。
晚安，
搭飛機或開車返回。
如果你在邊境被攔下檢查，或是在逃亡途中駕車，
他肯定不會那麼做。
你可能還記得，
這裡始終有保安人員。
機場裡總會有聯邦調查局的人。
拉。
新奧爾良的人們過去總是喜歡拍攝下飛機的人群。
政府支持的驅逐出境行動似乎適得其反。
他能夠秘密返回的事實，使他在民眾眼中比離開前更加英勇無畏。
在他來之前…
所以，
出色地，
人人都知道他其實是美國的教父。
對馬塞洛來說，
他永遠不會忘記那次強制驅逐事件。
據說他對甘迺迪的憤怒演變成了一種執著。
甘迺迪聽到馬塞洛能夠重新進入美國的消息後勃然大怒。
他迅速採取行動，指控馬塞洛非法入侵。
美國移民歸化局 (INS) 認定馬塞洛是不受歡迎的外國人，並再次下令將其驅逐出境。
馬塞洛的法律團隊對該裁決提出上訴。
他們從未放棄嘗試。
華盛頓，
華盛頓特區
他們從未停止驅逐馬塞洛的努力。
我們沒有直接參與此事。
除了他們要求我們做的事。
但
華盛頓從未放棄驅逐他的努力。
馬塞洛永遠不會忘記被羅伯特甘迺迪強行驅逐出境的可怕而屈辱的經歷。
最初
20 世紀 60 年代，卡洛斯·馬塞洛面臨他商業帝國面臨的最嚴峻挑戰，那就是新選舉的甘迺迪政府。
約翰·F·總統
甘迺迪就任總統後，任命他的弟弟羅伯特為司法部長。
現在我獲得了更大的權力和權威。
羅伯特甘迺迪和總統繼續進行扳倒馬塞洛的運動。
馬塞洛需要的就是這種威脅消失。
11月22日，
1963年
事情就是這樣發生的。
甘迺迪總統訪問達拉斯，是民主黨競選活動的一部分。
總統車隊經過帝力廣場時
突然，一聲槍響劃破夜空。
總統中槍後被緊急送往附近的帕克蘭醫院。
羅伯特·史塔克林
不到一個小時，
約翰F.
肯尼迪被宣布死亡。
不久，
達拉斯警方逮捕了一名名叫李·哈維·奧斯瓦爾德的年輕男子。
他很快就被確認為總統刺客，但是
奧斯瓦爾德否認參與其中。
我不太清楚目前的情況如何。
目前尚無人因謀殺警官而被起訴。
在對奧斯瓦爾德進行徹底審問之前，
但，
達拉斯一家夜總會的老闆傑克魯比衝破了警方的路障，逃脫了。
在甘迺迪總統遇刺案和奧斯華德被殺所引發的混亂之中，
各種各樣的陰謀論開始出現。
蘇聯也被列入了可能參與陰謀的國家名單中。
一位最近退出古巴飛彈危機的人物
古巴
人們至今仍對豬灣入侵事件感到憤怒。
中央情報局
甘迺迪曾威脅要解散的那個部隊
被刺殺的南越總統吳廷琰的支持者們
那些追究甘迺迪政府對吳廷琰之死責任的人。
和，
當然，
黑手黨，
他們對甘迺迪家族的怨恨遠比其他人多。
政府和媒體開始對嫌疑人進行更深入的調查。
奧斯瓦爾德經常造訪新奧爾良。
他似乎曾自願加入一個名為「古巴公平競爭委員會」的親卡斯楚組織。
有人看到奧斯瓦爾德在新奧爾良街頭散發該組織的傳單。
奧斯瓦爾德參與這場運動的事實，也是導致許多人猜測菲德爾·卡斯特羅可能也參與其中的原因之一。
在暗殺案中，
另一種說法是，這次暗殺與中央情報局和黑手黨之間的陰謀有關。
他們兩人都反對卡斯特羅。
但原因卻有所不同。
中央情報局認為卡斯楚領導下的古巴是蘇聯的衛星國，對國家安全構成威脅。
說到黑手黨，
卡斯楚直接負責關閉了古巴利潤豐厚的賭博業。
在災難性的豬灣入侵之後，
中央情報局和黑手黨都批評甘迺迪總統未能入侵柏林，卡斯楚繼續掌權。
在缺乏確切證據支持這些不同理論的情況下，
備受爭議的沃倫委員會得出結論，奧斯瓦爾德單獨犯下了這起罪行。
將近15年後，
但，
1979年，
眾議院暗殺事件調查委員會決定重新啟動調查。
隨著新證據的出現，以下事實已被提出…
奧斯瓦爾德有可能代替卡洛斯·馬塞洛槍殺了總統。
大約在1962年夏天，
羅伯特·甘迺迪加強了對黑手黨的控制，並對馬塞洛提出了新的指控。
由於兩項聯邦起訴書和一項驅逐令生效，
馬塞洛每天都活在焦慮之中。
不，
我沒想到會這樣。
我們從未預料到會發生這樣的事。
根據最新消息，奧斯瓦爾德和馬塞洛之間可能存在某種聯繫。
在新奧爾良期間，
奧斯瓦爾德和他的叔叔住在一起。
杜茨·梅雷特
他與馬塞洛的賭博團夥成員有牽連。
奧斯瓦爾德也可能與大衛佩里有聯繫。
諷刺的是，他曾是古巴革命陣線的成員，該陣線強烈反對卡斯楚政權。
一個從卡洛斯·馬塞洛那裡獲得大量資金支持的組織。
大約在甘迺迪總統宣布訪問達拉斯計畫的同時，
卡洛斯·馬塞洛和戴維·佩里正在為馬塞洛制定辯護策略，馬塞洛的審判定於 11 月初在新奧爾良舉行。
除了在鄉村汽車旅館與馬塞洛見面之外，
據悉，佩里也曾在法國區與奧斯華德會面。
陰謀論者猜測，馬塞洛正在尋找組織外部的人來對付甘迺迪。
後來我發現了杜茨·梅里特的古怪侄子。
李哈維奧斯瓦爾德。
羅伯特·史塔克林
與奧斯瓦爾德的兇手有關聯
傑克魯比
卡洛斯·馬塞洛的遺骸也被挖掘出來。
1946年，
在卡洛斯·馬塞洛於路易斯安那州掌權的前一年，
芝加哥黑手黨控制了達拉斯地區的犯罪組織，並開始控制達拉斯警察部隊。
傑克·魯比也參與了這項工作。
露比留在了達拉斯。
他開了一家夜總會，並充當黑手黨和警方之間的中間人。
傑克·魯比發誓說，他槍殺李·哈維·奧斯瓦爾德是為了恢復總統的榮譽。
建議如下。
但，
馬塞洛需要有人能聯絡到達拉斯警方，讓奧斯瓦爾德閉嘴。
而Ruby正是最佳人選。
尚待觀察能否最終查明馬塞洛或其他黑手黨成員是否參與了約翰·F·布希的刺殺事件。
甘迺迪
毫不誇張地說，卡洛斯·馬塞洛的大部分最大煩惱在 11 月 22 日消失了。
1963年。
早在約翰·戈蒂被稱為“鐵氟龍唐”之前，
新奧爾良黑手黨老大幾乎不受政府執法單位的製裁。
自那以後
20 世紀 30 年代，卡洛斯·馬塞洛巧妙地躲過了聯邦政府對有組織犯罪的調查。
當記者就他涉嫌參與犯罪組織的指控對他進行質詢時，
馬塞洛的回答一如既往。
情況依然如此。
你對這個問題的回答是什麼？
絕對不是。
當被問及業務活動時，
馬塞洛給了他慣常的回答。
土地投資和汽車旅館。
你如何看待你仍然與 Rackets 組織有聯繫，並稱路易斯安那 Rackets 黑手黨的低級成員為老大這種說法？
亞倫·科恩滿口謊言和惡意言論。
喜歡這樣的人。
他靠這個謀生。
1966年，
但，
這些指控已無可辯駁。
馬塞洛在皇后區的一家餐廳被紐約市警察逮捕。
與有組織犯罪界的重量級人物。
獲釋後，他抵達了新奧爾良。
馬塞洛被記者和攝影機團團圍住。
在與聯邦調查局特工帕特里克·柯林斯見面後，他捲入了更嚴重的法律問題。
他經過機場返回新奧爾良。
他犯了個大錯誤。
這是一個很大的錯誤。
在機場，
他找到了一名聯邦調查局特工。
然後一名聯邦調查局特工走近他，說：
幹得好...
卡洛斯，
我們知道你參與了 La Stella 餐廳發生的事件。
我們發現馬塞洛被拖走，差點把聯邦調查局特工的頭打碎。
他因那起事件被判入獄六個月。
馬塞洛和他的律師們對這起案件有自己的立場。
他完全沒想到先生竟然是那樣的人。
帕特·柯林斯曾是聯邦調查局特工。
證據是…
這清楚地顯示了種子。
當時的帕特‧柯林斯是個非常好鬥的年輕人，他曾說過這樣的話：
馬塞洛似乎並沒有試圖解釋自己，而是說：“你是在找問題，還是想要個問題？”
帕特·柯林斯先生說，我解決問題的方式就像他表現出想戰鬥的樣子。
法官認定馬塞洛有罪，判處他兩年監禁，但馬塞洛像以前一樣利用自己的政治影響力，將刑期減至僅六個月。
無論他在全國範圍內擁有多麼巨大的權力，
馬爾切洛經常在自己的勢力範圍內行使政治影響力或追求個人利益。
在一篇揭露路易斯安那州腐敗的文章中，
《生活》雜誌重點報導了馬塞洛濫用權力對抗國家官員的駭人聽聞的行為。
文章聲稱，馬塞洛說服路易斯安那州政府動用納稅人的錢。
用於個人發展的資金
6400英畝濕地
邱吉爾農場。
如果你把堤壩完全修好並排乾水。
該房產為豪華房產，估計價值約 6,000 萬美元。
雖然投入了四年時間和超過一百萬美元，但除了卡洛斯·馬塞洛之外，這項稅收並沒有讓全州任何人受益。
甚至在路易斯安那州臭名昭著的參議員休伊朗之前，
腐敗深深植根於該州的政治體制之中。
在路易斯安那州，可能沒有人比律師約翰·博爾茨更了解政治與腐敗之間的關係。
他的不合作可能導致他兩次競選聖路易斯市警長和地方檢察官都告失敗。
坦慕尼教區。
他們根本不給我們片刻休息時間。
我認為路易斯安那州是一個以腐敗而臭名昭著的地方。
那個地方以腐敗而臭名昭著。
那原因可能是什麼呢？
這是因為該州腐敗官員太多了。
並非所有人都是如此。
但這類人還真是不少。
太多了。
和，
你知道，
他們說路易斯安那州的人不是那樣的…
容忍腐敗，但同時要求腐敗。
所以他們會找到那些會犯罪但又很會說話的人。
他們覺得這很有趣。
他們覺得很有趣。
這是娛樂。
並非所有人都是如此。
我並非在進行一般意義上的批評。
本週所有市民都如此。這是因為這裡有很多好心人，他們不希望這種事發生。
但是數量太多了…
太多政客都想拉攏人心。
繼 1951 年的卡法伯委員會和十年後的麥克萊倫聽證會之後，
當馬塞洛離開時，他的商業帝國和聲譽都完好無損。
1979年，
但，
隨著眾議院暗殺事件調查特別委員會開始對甘迺迪總統遇刺案進行重新調查，馬塞洛面臨新的挑戰。
基於新的證據和新的證人。
艾德·貝克爾。
其中一名證人是拉斯維加斯的賭場調查員，他也曾與黑手黨接觸。
1962年，他因商業因素有機會認識了馬塞洛。
他透過提及有組織犯罪成員的名字，贏得了他們的信任。
我們當時在喝酒，
我說。
男生，
我會告訴你。
鮑伯不喜歡你再回韓國了。
我說。
拉斯維加斯所有人都在談論這件事。
當然，這激起了他的自尊心。
現在他開始跟我嘟囔著關於羅伯特·甘迺迪和甘迺迪家族的事。
他一直這樣做，而且一次又一次地這樣做。
現在
我一直在鼓勵他。
你知道，
諺語，
出色地，
他不可能在任太久。
我不知道。
我的意思是，
那是在甘迺迪總統成功連任之後不久。
和
鮑比試著那樣做。
在我看來，
跟他一起走。
卡洛斯對此非常生氣。
只是想想而已。
然後他把這東西吐了出來。
西西里語表達，
任何
我只能依靠記憶。
我的意思是，
我不會說義大利語。
所以，我
你知道，
我，
任何事物。
從語音上看，
我明白了。
我記憶力很好。
所以我打了一次給義大利領事館電話，弄清楚那是什麼意思。
我漸漸明白了這代表什麼。
你知道，
切掉尾巴。
頭，
尾巴枯死了。
出色地，
換句話說，與其暗殺美國總統，
我們本來會刺殺他。
肯定情況就是這樣。
你知道，
我腦海中浮現的第一個想法。
我的意思是，
這是我腦海中浮現的第一個想法。
殺了鮑比。
因此，
眾議院負責調查這起暗殺事件的特別委員會沒有對他提出指控。
馬塞洛，
這種情況以前也發生過很多次，
他成功逃脫了起訴。
1979年，
但，
隨著聯邦調查局發起一項名為 BRI-LAB 的複雜臥底行動，正義的車輪最終還是追上了馬塞洛。
受賄和勞役的弱者。
FBI利用線人成功滲透到馬塞洛的核心部門。
其中一位特別配合的人名叫喬‧豪瑟。
結果，
我們進行了一系列電子監控活動，包括電話竊聽。
馬塞洛的辦公室電話。
在某個時候，
法院授權對其位於新奧爾良地區的辦公室進行電子監控，並在其辦公室內安裝麥克風。
曾幾何時，
如果我沒記錯的話，
我們甚至監聽了他的家用電話。
聯邦調查局招募了豪瑟。
當時他是一名臭名昭著的騙子，面臨 10 項賄賂和敲詐勒索的指控。
我將獲得哪些好處？
根據與司法部的協議，
豪瑟將因成為政府線人而獲得減刑。
策略是給馬塞洛一個幫忙的機會。
豪瑟。
在簽訂國家保險合約時。
他得到了一個機會。
他接受了。
他不僅拿走了它，
然而，馬塞洛對於如何從公務員那裡獲得這些保險合約有自己的想法和方法。
馬塞洛不知道的是，豪瑟的公事包裡藏著一台錄音機，正在錄下他們的對話。
一旦這種方法得以實施，
比賽開始了。
馬塞洛成為了指揮豪瑟和臥底行動的關鍵人物。
FBI探員偽裝成保德信人壽保險公司的代理人。
作為交換，他利用自己的人脈關係…
Marcello 將獲得現金以及他介紹給 Fidelity Prudential 的保險合約所產生的收益的一部分。
聯邦調查局特工
特務
他們被介紹給了當時的行政主管。
他的職位僅次於州長，位居第二。
種子。
查爾斯·羅默
我們指控他挪用公款，我們清楚證明了這一點。
我想應該是25000美元。
引導注意力方向…
在將員工保險公司的保險業務委託給特定保險規劃師的過程中，聯邦調查局對他的談話進行了大約 19 個月的竊聽，並查獲了額外的 25,000 美元。
馬塞洛承諾在合約期間每月向羅默支付 43,000 美元。
我認為此案的重要性不僅在於案件本身。
對該地區有組織犯罪集團的頭目提起訴訟並定罪。
然而，我們也可以看到組織犯罪的觸角延伸到了腐敗的國家官員身上。
馬塞洛擔心羅默在共和黨州長初選後可能會失去他的職位。
為了維持對羅默的信任，他決定賄賂當時的民主黨副州長詹姆斯·菲茨莫里斯。
馬塞洛認為菲茨莫里斯可以左右某些合約的簽訂，使之對他有利。
如果羅默已被解職，情況尤其如此。
菲茨莫里斯中了馬塞洛的賄賂，收到了 1 萬美元。
卡洛斯·馬塞洛在路易斯安那州作為無可匹敵的教父的時代於 1980 年 8 月結束。
大陪審團裁定 70 歲的唐犯有多項有組織犯罪罪。
與馬塞洛一同被起訴的人還有羅默。
我。
歐文戴維森
他是馬塞洛多年的朋友，也是華盛頓一位有影響力的說客，他還是第一個將豪瑟介紹給馬塞洛的人。
還有文森特·馬裡內洛，
馬塞洛的律師。
戴維森和馬裡內洛被判無罪。
另一方面，羅默被判有罪並被判入獄。
6月1日，
1982年
因為我身體不好，
馬塞洛被轉移到斯普林菲爾德的美國聯邦囚犯醫療中心。
密蘇裡州
開始服刑。
卡洛斯·馬塞洛被定罪後，
該家族在新奧爾良政界和犯罪組織中的影響力已經減弱。
1988年，
卡洛斯的兄弟
薩米·馬塞洛
他被控洗錢罪。
還有馬塞洛名下的多家餐廳，
就像路易斯安那州一樣，
我破產了。
卡洛斯·馬塞洛大約在四、五年前去世了。
安東尼·卡羅拉接任了他的職位。
安東尼·卡羅拉曾在遊戲產業工作。
賭博活動
和...
他們約在法國區的餐廳見面。
新奧爾良市
他們並不知道，
他們當時正受到聯邦調查局的監視和監控。
和
FBI 實際上破獲了一起企圖控制全球博彩業和路易斯安那州航線運營商的陰謀。
來自其他地區的人中有一位名叫坦菲爾德的先生。
與吉諾維斯家族和甘比諾家族有聯繫的人。
根據聯邦調查局的竊聽數據，甘比諾和布魯諾·斯卡波犯罪組織正在為將新奧爾良打造成可卡因走私的主要入口奠定基礎。
最初
在 1990 年代，聯邦調查局從 1990 年開始進行了為期五年的調查，結果有 20 名 LCN 成員及其同夥被定罪。
新奧爾良LCN
我們相信。
是...
現在整個城市看起來一片開闊。
我所說的「開放城市」是指：
據了解，並沒有哪個家族深度參與犯罪活動。
在新奧爾良，
組織犯罪與公共機構之間的勾結關係似乎注定重演。
我認為這裡有腐敗問題。
是的，沒錯。
美國貪腐現象十分猖獗。
而且我認為將來也一直會是這樣。
但是，執法機構絕不能放鬆警惕，必須繼續調查和起訴腐敗行為。
這是唯一能應付它的辦法。
它永遠無法根除它。
絕對性，
只要人類還是人類。
然而，這是必須要做的事情。
我認為它能改善一個人的性格。
抑制過度行為。
另一方面，
政府必須在法律範圍內行事。
你必須始終牢記這一點。
儘管他過去經歷坎坷，
新奧爾良的未來看起來更光明。
過去四年裡，我與新上任的警察局長一起，
我們親眼見證了局勢的轉變。
新奧爾良的生活品質有了巨大的改善。
犯罪率下降了。
謀殺率大幅下降。
我們平均得了400分。
每年430起謀殺案。
可能下降了約 40%。
總而言之，
生活品質得到改善。
利用腐敗盛行的政治體制，
像使用精密儀器一樣運用恐懼和賄賂，
馬塞洛建立了一個商業帝國。
由於正直的執法人員和政治家的不懈努力，他們最終扳倒了新奧爾良的這位大亨及其家族。
我是羅伯特·史塔克。
謝謝你們的陪伴。